**Aquí se escriben las funcionalidades referentes a la API que va a tener
 la app en la versión Alpha 1.0

-Buscar todas las bebidas alcoholicas disponibles (menu)
-Una view igual que busque todas las bebidas no alcoholicas (menu)
-Una view que te redirecccione a una view con la info de un cocktail con una ID aleatoria. (menu)
-Una view con todas las bebidas que el usuario halla marcado como favoritas. (menu)
-Cuando se seleccione una bebida de la lista, crear una view con toda la información de ésta.



**Aquí van las futuras inplementaciones para la fase final del proyecto

-Un boton de busqueda que direccione a una view con opciones busqueda avanzada.
-colocar links de amazon a cada ingrediente.
-botones para compartir el cocktail en twitter, facebook, etc.


